let -> se usa para declarar variables segun el scope, puede reasignarse.
var -> se usa para declarar variables de estado global , puede reasignarse incluso cambiar de tipo en el futuro
const -> se declara y se inicializa una sola vez, su valor no puede ser reasignado en el futuro


Dato primitivo -> Son datos por defecto y que no estan almacentados en memoria.

Boolean 
Null 
Undefined  

let nombre; // Declararla
let apellido = "Garces" //Declararla e inicializarla.

//Tipos de datos

//Tipo de dato Number o numéico, no hay un tipo específico para los números enteros o flotantes (decimales)
let number = 54;
let edad = 35;
let peso = 45.678;


//Tipo de dato string.
let nombres = "Daniel Garces";

//Tipo de datos booleano -> solo me retornan valores verdadero o falso, true or false
let y = false;
let x = true;

//Tipo de dato null

let direccion = null;

//Tipo de dato undefined

let telefono = undefined; //Es toda aquella que no se le haya asignado un valor y por defecto tiene el valor de undefined.
let telefono2; //Es toda aquella que no se le haya asignado un valor y por defecto tiene el valor de undefined.


//Tipo de dato symbol

const mySymbol = Symbol();